# ⚡ Физика

| **Лектор**        | Агрба Павел Дмитриевич |
| :---------------- | :--------------------- |
| **Практикант**    | Жукова Ирина Семеновна |
| **Экзамен/Зачет** | Экзамен                |
| **Дисциплина**    | Физика                 |


## Материалы / Ресурсы

| №   | Автор      | Название              | Год  | Ссылки                                                  |
| :-- | :--------- | :-------------------- | :--: | :------------------------------------------------------ |
| 1   | Агрба П.Д. | Вопросы к коллоквиуму | 2026 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/m4b8/khceYubQp) |


## Литература / Учебники

| №   | Автор                                                                   | Название                                                                                  | Год  | Ссылки                                                  |
| :-- | :---------------------------------------------------------------------- | :---------------------------------------------------------------------------------------- | :--: | :------------------------------------------------------ |
| 1   | В.Л. Гинзбург, Л.М. Левин, М.С. Рабинович, Д.В. Сивухин                 | Сборник задач по общему курсу физики. *Атомная физика. Физика ядра и элементарных частиц* | 2006 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/7FV3/aCLjAYb21) |
| 2   | В.Л. Гинзбург, Л.М. Левин, Д.В. Сивухин, Е.С. Четверикова, И.А. Яковлев | Сборник задач по общему курсу физики. *Оптика*                                            | 2006 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/vRAe/zPQkXG8sh) |
| 3   | В.Л. Гинзбург,  Л.М. Левин, Д.В. Сивухин, И.А. Яковлев                  | Сборник задач по общему курсу физики. *Термодинамика и молекулярная физика*               | 2006 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/9CPC/ZNCZ3i6tV) |
| 4   | С.П. Стрелков, Д.В. Сивухин, С.Э. Хайкин, И.А. Эльцин, И.А. Яковлев     | Сборник задач по общему курсу физики. *Электричество и магнетизм*                         | 2006 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/QnQU/5Qi69SUDz) |
| 5   | И.Е. Иродов                                                             | Задачи по общей физике (Издание второе, переработанное)                                   | 1988 | [`[Диск]`](https://cloud.mail.ru/public/VTPn/nGcxkEyz7) |
